¿Te gustaría unirte a Spirit Fingers?
♫ Un corazón que permanece inalterable a través del tiempo ♫
♫ Nuestra historia eterna que durará para siempre ♫
[Este drama es ficticio y cualquier parecido
con la realidad es pura coincidencia.]
[Se siguieron las directrices de producción
al filmar a niños y animales.]
¿Qué estás haciendo?
¿Qué?
Te frotabas el ojo con tanta fuerza
que pensé que te dolía.
¿Lo siento?
No, no. No me refería a eso.
Tenía tanta sed que pensé
en beber tus lágrimas de esa manera.
- ¿Qué?
- ¡Lo siento!
No sé en qué estaba pensando.
Sentí que necesitaba consolarte.
Si me preguntaras cómo te consolaría eso,
Simplemente sentí que era lo que tenía que hacer...
¡Deja de parlotear!
Eres...
¿decepcionado?
- ¿Entonces te gustó?
- ¡No, tampoco es eso!
Ese fue nuestro primer beso de hoy...
¿De qué estás hablando?
No digas nada.
Ahora mismo, márchate en silencio sin decir una palabra.
Bueno.
Bien...
¡Uf!
¡Ay!
En serio...
¿Por qué lo dejó aquí?
[Episodio 7]
¿Ojo?
¿En tu ojo?
¡Ey!
¡Wow, Poo Gi Jeong es tan varonil!
¡Qué romántico!
Ey.
¡Qué locura!
Intenta dibujarlo.
- ¿Qué?
- Déjanos verlo.
¡Vamos!
¡Caramba! ¿Qué te pasa? En serio.
Mi Rae, reacciona.
¿Y qué pasó después?
No lo sé. Simplemente le dije que se fuera rápido.
Estaba completamente ida.
Ni siquiera recuerdo cómo llegué a la escuela.
Por supuesto que no.
Te estaba haciendo eso en el ojo, ¿sabes?
Él puso sus labios sobre ellas y sorbió tus lágrimas.
Sería raro que no estuvieras fuera de eso.
¡Guau!
- ¡Jo Mi Rae!
- ¡Ya basta!
¡Guau, no puedo creer que haya hecho eso! En serio.
¿Estás bien?
¿Qué?
Honestamente...
En ese momento,
Me sentí reconfortado, por extraño que parezca.
Se acabó.
¡Ahora tómense de las manos y hagámoslo oficial!
¡Ey!
¿Es esto? ¿Se ve bien?
¿Viste la mandíbula de Poop Boy?
- Jo Mi Rae!
Ya que él besó sus lágrimas,
dibuja un corazón aquí mismo.
Mandíbula.
¿Quién es el narrador de este poema?
Ni siquiera desde la primera frase
se revela claramente la voz poética.
[Chico de la caca: Asumiré la responsabilidad]
¿Qué es esto ahora?
U Yeon.
¿Por qué nos reunimos en un lugar como este?
La gente se queda mirando.
Es un día especial, así que quería que fuera bonito.
¿Qué día especial?
¿Y qué quieres decir con asumir la responsabilidad?
Por besarte sin permiso.
¿Qué quieres decir con que nos besamos?
¡Ni se te ocurra decir eso!
Te besé el ojo hace un rato.
Llamémoslo simplemente "la cosa".
—¿La cosa?
—Sí, la cosa.
'Esa cosa.'
Vale, de acuerdo.
Si eso es lo que realmente quieres.
Así que antes, cuando hicimos aquello...
¡Oye! En serio...
No te acerques a menos de 100 metros de mí.
¡Oye! ¡Espera!
¡Ausentarse!
¡Dije que asumiría la responsabilidad!
¡Ey!
¿Por qué eres tan chapado a la antigua?
¿A qué viene todo este rollo de la responsabilidad?
No tienes nada de
lo que responsabilizarte.
Solo intentabas consolarme, ¿verdad?
Los amigos pueden hacer eso por los demás.
—Entonces…
—Pase lo que pase, asumiré la responsabilidad.
Así es como me siento respecto a ti.
No le cuentes a nadie lo que pasó hoy.
Si lo haces,
No lo dejaré pasar.
¡Canción U Yeon!
¡Asumiré la responsabilidad!
En serio, ¿cuál es su problema?
¡Qué mona es!
Nam Gi Jeong está completamente loco.
¡Está loco! ¡En serio!
¡Caramba, en serio, Nam Gi Jeong!
Ven aquí un momento.
¿Qué sucede contigo?
¿Cómo te atreves a hablarme así?
¿Por qué estás actuando así de repente?
¿No me vas a responder?
Lo haré cuando finalmente me muestres algo de respeto.
¿Qué dijiste?
¡Ay, Dios mío, ella es realmente...
¿Qué te pasa?
Nunca tuviste
una fase rebelde. ¿Por qué empezar ahora?
U Yeon, ¿puedes abrir la puerta, por favor?
No te juntas con chicos malos, ¿verdad?
Mamá no lo sabe
Por qué fingí no tener angustia adolescente.
U Yeon, date prisa. Llegamos tarde.
Mi hermosa y siempre segura mamá.
Mamá era mi orgullo.
U Yeon.
Pero,
—No fui lo suficientemente buena como para ser como mamá.
—No llores, no llores.
—Y por mi culpa
… —Eres tan torpe.
—Mamá se fue volviendo más estricta poco a poco.
—¿Por qué te caes todo el tiempo?
Aun así, no podía odiarla.
Llegamos tarde. ¡Démonos prisa!
¿Has oído que la familia de Ji Cheol está aquí?
¿Viste a su esposa?
Solo la vi una vez, en su boda,
así que no la reconocería.
Mi tía solía presumir mucho de su hijo genio.
Ni me hagas empezar.
¿Quién se iba a imaginar que se casaría con
una bailarina cualquiera? ¡Increíble!
He oído que sus dos hijos
también son genios. ¡Qué impresionante!
Heredaron los genes de su padre.
Pero oí que su hija fue bastante decepcionante.
Entonces heredó los genes de su madre.
Debería dedicarse al baile.
Si esas manos que me taparon los oídos entonces
no había hecho tanto calor,
Podría haber odiado a mamá tanto como hubiera querido.
¡Canción U Yeon!
¡Abre esta puerta ahora mismo!
¿Mi tipo ideal?
Alguien tan divertido y atrevido como tú
también debe tener gustos únicos.
¿Tal vez alguien como Seon Ho?
¡Ey!
¡Ni se te ocurra mencionar mi Acaprio!
¿Qué es Acaprio? ¿Es un nuevo grupo idol?
Me da igual. No me interesan los grupos de ídolos.
Cabello dorado, acariciado por el sol, ondeando
al viento, y ojos de cierva.
Labios carmesí fatales.
Una voz dulce. Elegante
y seductora a la vez.
Especialmente ese cabello rubio...
¡Dios mío, no sé qué hacer!
Eso suena a ídolo, ¿verdad?
—Sí.
—¡Te digo que no!
- ¿Quieres que te lo enseñe?
- ¡Sí, enséñame!
¡Yo también! ¿Tienes alguna foto?
¡Eso es todo!
- ¿Qué? ¿Qué es esto?
- ¿Qué? ¿Un libro?
Mi tipo ideal no es de este mundo.
[Juramento de Acaprio]
Ver.
¡Caramba!
¿Qué tiene de bueno esto?
Hola, me gustaría concertar una cita.
Para teñir el cabello.
¡Seon Ho!
Te llamaré más tarde.
¿Por qué me arrastró a ver una obra de teatro?
—Estás aquí.
—Claro que sí.
Las obras de teatro universitarias son pésimas.
Pero me rogaron que llenara los asientos. No tuve otra opción.
¡Hasta ayudas a un vecino cualquiera! ¡
Qué tierno eres!
Me voy a dormir. No me lo impidan.
Simplemente, no ronques.
¿Hola? Estoy en el campus ahora mismo.
Estoy en...
¡Oye, mira el pelo de ese tipo!
El rubio le sienta muy bien.
¿Ese no es Zero del club de teatro?
¡Qué guay se ve!
—Gracias.
¿Eso es una obra de teatro?
Creo que esa es la jugada. Va a ser divertida.
Acaprio.
[Juramento de Acaprio]
Tenemos que devolver esto mañana, ¿verdad?
Sí.
¡Hoy te ves muy linda!
No seas tonto.
Seon Ho, ¿de verdad parezco un niño?
No, todo lo contrario, creo.
¿Opuesto?
¿No has oído decir que tienes un alma vieja?
Eres demasiado maduro para tu edad.
¿De verdad lo crees?
¿Te gusta eso?
Sí.
¿Se está alistando?
Koo Seon Ho se está alistando en el ejército.
Ese punk.
¿Cómo pudo simplemente irse a alistarse en el ejército?
No, sí tiene que irse.
Pero, ¿cómo pudo irse tan repentinamente?
Así que solo hay una manera de que sigas viéndome.
para el resto de tu vida.
Para mí, eres una chica.
Punk.
¿Confesó de todos modos sabiendo
que se iba a alistar en el ejército?
¡Vaya, Koo Seon Ho! ¿Dónde está su conciencia?
¡Koo Seon Ho, mocoso!
Increíble.
Este imbécil lleva todo el día ignorando mis llamadas.
Lo sé. Hoy está actuando de forma muy extraña.
¡Oye, Nam Gi Jeong!
Él no está aquí.
¿Qué? ¿Qué es ese ruido?
¿Qué haces aquí arriba?
Ey,
bienvenido.
La puesta de sol es preciosa.
¡Oye, chico caca!
¿Por qué crees que las puestas de sol
son hermosas de repente?
No estoy seguro.
Ver el mundo a través de los ojos de un adulto
Incluso hace que la puesta de sol se vea diferente.
¿A través de los ojos de un adulto?
Eso es porque
La cerdita Peggy y yo...
No le cuentes a nadie lo que pasó hoy.
Si lo haces, no lo dejaré pasar.
¿Qué ocurre?
Pero es un secreto.
Bien.
La razón por la que ahora soy adulto es...
- ¿La razón?
La señorita Piggy y yo hicimos lo que teníamos que hacer.
¡Caramba!
Eso me dio escalofríos de repente...
El tema de esta semana es el rojo.
¿Rojo?
Pero no tengo ropa roja.
¡Rojo intenso! Va a hacer calor.
¡Oh, color carmesí...!
Finalmente, este es el color de Gi Jeong.
¡Maldita sea!
Nam Gi Jeong es Rojo.
[Dedos espirituales, 9ª reunión]
¿Debería saltarme el día de hoy?
Más le vale que se calle la boca.
¿Quién está haciendo todo ese ruido?
Apuesto a que es él.
¡Asumiré la responsabilidad! ¡Lo juro!
¡Ese lunático!
Hoy está especialmente loco.
¿De verdad te acabas de poner una diadema?
¡Qué terrible!
Es demasiado llamativo.
Me sentiría avergonzado.
¿Estás insinuando que debería sentir vergüenza?
¿Porque una treintañera
lleva un atuendo tan infantil?
No, en absoluto.
¿No te uniste a este club
para sentirte especial una vez a la semana?
Me decepciona bastante ver que
todavía te importan las opiniones de los demás aquí.
Es verdaderamente decepcionante.
Si no puedes realizar la transformación correctamente,
podemos tramitar la baja de tu membresía.
Puedo...
¡Puedo hacerlo!
[Todos los chicos guapos merecen respeto]
¡Baeblu Finger entrando!
¡Haciendo una entrada triunfal!
¡Dios mío, no!
¿Qué quieres decir con "no"?
¡Entra aquí! ¡Ahora!
¡Un momento!
¡Dije que subas! ¡Oye!
Si sigues así, te vas del club.
—Por favor.
—¿Qué está pasando?
Dijo que le daba vergüenza vestir de rojo.
¿Estás diciendo que soy vergonzosa?
¡Entra ya!
Guau.
¡Hola, chicos!
¡Sepáralo ahora!
- Red hace honor a su nombre. ¡Qué rojo!
- ¡Caramba!
Son bastante indecentes.
- ¡Pero nos empujasteis!
- ¡Nos empujasteis!
Te di un codazo, pero no te dije que me abrazaras.
- ¡Pero Taeng Ja!
- ¡Vamos, Taeng Ja!
Están en esa edad. Lo entiendo.
Esclavizados por sus hormonas.
Debe ser agradable.
Esperar.
¿Sí?
¿Pasó algo entre ustedes dos?
- No!
¿Qué? ¡Imposible!
No pasó absolutamente nada.
Burlarse de los niños nunca pasa de moda.
Lo han hecho. Estoy seguro.
¿Qué?
Mi primer beso fue exactamente así.
¿Por qué estás exagerando?
Mira quién está hablando.
No, tú exageraste.
No, tú eras peor.
Ya no seas así.
Simplemente actúa con naturalidad.
Bien.
No se lo conté a nadie.
¿Acerca de?
La cosa.
Me dijiste que no se lo contara a nadie.
No le contaré a nadie sobre
esto hasta el día de mi muerte...
¡No lo llames "la cosa"!
Simplemente no digas absolutamente nada.
Lo lamento.
No estoy enfadado contigo.
Ey.
Te ves muy bien de rojo.
¿Sabes lo guapa que estás ahora mismo?
- Hola.
¿Ustedes dos están peleando otra vez?
No, no lo somos.
U Yeon, hoy te has disfrazado de mago adorable.
Estabas preocupada, pero el rojo te sienta muy bien.
¡No, no lo hace!
[Todos los chicos guapos merecen respeto]
Es el que mejor me sienta.
Tienes razón.
Usted es el mejor.
—Oye, sobre lo de antes...
—¡Por favor, espérame!
Solo Geu Rin aún no ha llegado.
Mi conclusión es que Koo Seon Ho es un cobarde.
Por lo tanto, yo, Nam Geu Rin,
no puedo salir con alguien como él.
Me estoy alistando...
en el ejército.
- ¿Qué?
¿Es por eso que Geu Rin no viene hoy?
¿Mi hermana se va a alistar en el ejército?
Pero, ¿en qué necesita pensar?
¿Cita o no?
¿Qué?
Necesito ir al baño.
El hecho de que Geu Rin esté lidiando con eso...
Eso debe significar que Seon Ho confesó sus sentimientos...
¿Cómo lo supiste?
Mi primera relación fue exactamente así.
Confesó y luego se marchó al ejército.
Esperar.
Black Finger, ¿estuviste en el ejército?
¿Me pasé de la raya?
No.
Siéntate. Yo también me sentaré.
¡Guau, qué escena!
Nunca te había visto tan nerviosa.
Ahora sí que pareces humano.
Para empezar, soy humano.
Eres demasiado tenso.
La gente no debería ser tan tensa.
Lo lamento.
¿Te rechazó Geu Rin?
Estás sonriendo. Supongo que lo estás llevando bien, ¿no?
No exactamente...
No te preocupes.
A Geu Rin le gustas.
Ambos se sienten demasiado cómodos
el uno con el otro como para darse cuenta.
Fue una buena idea confesar antes de irse.
Creando una buena tensión. Buena estrategia.
¿Tú lo crees?
¡Por supuesto! Ustedes dos se ven muy bien juntos.
Ya lo sabías, ¿verdad?
Entremos.
Croquis continúa incluso sin Geu Rin.
¿Por qué estamos haciendo esto de repente?
Nada mejor para levantar el ánimo.
- Estoy en tierra.
- Momento de presumir.
Soy Pink Finger. Tengo unas curvas estupendas.
Soy Blue Finger. Soy correcto.
Soy Black Finger. Soy muy popular.
Soy Khaki Finger. Soy alto.
Soy Brown Finger. Tengo un cabello precioso.
¡Dios mío, ¿qué hago?
¿Qué debo hacer?
Soy Red Finger.
[Todos los chicos guapos merecen respeto]
Obviamente soy guapo
y altas. Mis piernas por sí solas
miden casi dos metros de largo.
¡Corten!
Y
—Tengo una gran voz y una personalidad agradable.
—Sí, continúa.
- Tengo un intestino sano...
- Por favor, continúe.
—Sueno dulce incluso por teléfono.
—Déjame fingir que soy Geu Rin.
¡Ey!
¡Esto no es un espectáculo de un solo hombre, imbécil!
Buen día.
El siguiente es Baeblu Finger.
Soy Baeblu Finger.
No tengo nada de qué presumir.
Fingiré ser Baeblu.
Soy Baeblu Finger.
Soy linda, encantadora e inteligente.
Pero si alguien te cubre,
tendrás que cancelar tu membresía.
Si no puedes afrontarlo,
procesaremos tu retirada...
Lo intentaré de nuevo.
5, 6, 7, 8.
- Estoy derrotado. Momento de presumir.
Soy Baeblu Finger.
Tengo una piel bonita.
Rara vez me sale acné.
Soy bueno en gramática.
También se me da bien saltar a la cuerda.
Y estudié mucho durante el último examen,
¡Así que mis notas de mitad de semestre mejoraron un poco!
¡Eso es todo!
¡Un fuerte aplauso para Baeblu Finger!
Me esforcé al máximo.
Eras bastante bueno para presumir.
Me da ansiedad hablar en público.
Pero yo lo veía simplemente como una forma de mostrar
mis dibujos a otros miembros.
Así es como lo abordé.
No fue tan aterrador como pensabas, ¿verdad?
Bien.
Te volviste más valiente bajo la mirada de la gente.
—Sí.
—Fue bueno que te trajera aquí, ¿verdad?
Sí.
Pero aquel día,
¿Por qué yo de entre todas las personas?
Había muchas personas excepcionales.
¡Trato!
Aun así, no estoy muerto.
Es simplemente
que me recordaste a mi yo más joven.
Yo solía
Reprimo constantemente mis deseos
porque tengo miedo de lo que piensen los demás.
¿Lo hiciste?
De ninguna manera.
Es cierto.
Gracias por permitirme unirme a SF.
¡Oh, cielos! ¿A quién tenemos aquí?
¡Geu Rin!
¿Acabas de llegar? Ya está terminado.
U Yeon, te ves muy linda hoy.
Los miembros más antiguos lo hicieron por mí.
Parece que todo sigue
funcionando sin problemas sin mí.
Volveré a entrar primero.
¿Qué le pasa a esa cara?
¿Quieres que lo lleve yo?
Lo lamento.
Ya era hora de uno nuevo.
No te preocupes.
No, por supuesto que debería...
Olvídalo.
Pero fue culpa mía.
Dije que lo olvidara.
Eres demasiado joven para tener dinero.
Tengo dinero.
Y
No soy un niño.
Dado que fue culpa mía,
Te compraré uno nuevo.
Khaki, ¿te vas?
¿Estaba Khaki molesto?
Todo es muy extraño hoy.
¿Quién iba a imaginar que podía enfadarse?
Khaki, ¿te vas?
Así que tú
¿Necesitas más tiempo?
Básicamente, me lanzaste dos sorpresas inesperadas.
Yo también necesito tiempo para confirmar mis sentimientos.
Bueno.
¿Cuánto tiempo necesitas?
Como ya sabes, no tengo mucho tiempo.
Oye, ¿cómo iba a saberlo?
Déjate llevar...
Entonces te ayudaré a resolverlo rápidamente.
Nadie te conoce mejor que yo.
¿Qué?
Cuando te dicen que no pienses en elefantes,
Inmediatamente te imaginas una.
¿Qué? ¿Elefantes?
¿Por qué hablas de
elefantes de repente?
Retiro mi confesión.
Siendo por el momento.
Pero,
No me extrañes jamás.
Ni se te ocurra pensar en lo encantador que soy.
No vuelvas a verme con otros ojos.
¿Entiendo?
Vámonos ya.
¡Qué locura...!
Quiero preguntarte algo.
¿Qué?
¿Vas a decir tonterías otra vez?
No, escucha.
Sabes,
Te hice eso en el ojo.
Pero aún no sabes si te gusto o no.
¡Caramba, estás diciendo tonterías otra vez!
Oye, ¿qué tiene de absurdo eso?
- Ese día nosotros...
- ¡Ve allí!
Lo siento.
Pero no lo hago a propósito.
Es la primera vez que me gusta alguien.
Así que no sé cómo actuar.
¿Primer tiempo?
¿Nunca te ha gustado nadie?
No.
Mentiroso.
¿Por qué te mentiría?
¿Quién se lo creería?
¿Un tipo como tú nunca ha tenido novia?
¡Por Dios, jamás!
¡Dije nunca!
¡Eres mi primero!
Vale, de acuerdo.
Te creería.
Aunque digas que la pasta de soja está hecha con frijoles.
¿Pero de verdad no confías en mí?
La pasta de soja se elabora con frijoles de todos modos.
¿Y qué se puede preparar con frijoles rojos?
Probablemente gachas de judías rojas.
[Certificado]
Asegúrate de ponértelos mañana, ¿de acuerdo?
Hola, Bong Gu.
¿Por qué sigues juntándote con Song U Dol?
¿Por qué no?
¿Por qué no puedo pasar tiempo con él?
Oye. Ni siquiera te considera un amigo.
Probablemente tiró los calcetines que le regalaste.
De ninguna manera.
Espera. Es Song U Dol.
Hola, Song U Dol.
¿No te regaló Bong Gu calcetines?
Las llevas puestas porque sois amigos, ¿verdad?
Quítate los zapatos. Déjanos verlos.
¡Vamos, vamos a verlos!
¡Quítate los zapatos!
¡No hagas eso!
¡Quédate quieto!
¡No! ¡Dije que pares!
¿Ver?
Es horrible en ese sentido.
—Te compadezco, Bong Gu.
—¡U Dol!
Mi abuela dijo:
Atacar a alguien en grupo está mal.
¡Sois malos!
¡Caramba!
Bong Gu.
Te trata como a un trapo. ¿Por qué le sigues el juego?
¿De verdad eres tan estúpido?
¿Por qué sigues diciendo eso?
¿Quién lo está tratando como a un trapo?
¡Tú, Dol!
El hecho de que lleve estos calcetines
no significa que seamos amigos.
Permítanme ser claro. No necesito amigos...
¡Tú, Dol!
¡Irse!
¡Oh, Dios mío!
¿Habéis oído la noticia?
Al parecer, la madre de Min Ho se divorció.
¿En realidad?
Oí que su marido la engañaba.
¡Oh, Dios mío, qué horror!
No me extraña que no haya estado por aquí últimamente.
¡Sois todos tan metiches en la vida de los demás!
Ahora esto
es el libro que U Dol estaba leyendo.
¡Ay, Dios mío, conozco este libro!
¿Así que a U Dol le gusta esto?
¿Cuántos volúmenes hay?
¿Es una serie?
¡Guau, se ve genial!
Voy a comprar un nuevo tinte de labios.
Pero usted ya compró uno recientemente.
Lanzaron una nueva versión.
Song también se vería muy bien con maquillaje.
Lo sé.
¿Qué? ¿De dónde viene tanta confianza?
Pero me gusto cómo me veo ahora.
No tengo granos.
Y también me gusta cómo se ven mis ojos.
¿Qué pasa, Song? ¿Desde cuándo
tienes tanta confianza?
Dicen que el amor cambia a las personas.
No es así.
¿Viene hoy el Chico Caca Romántico?
¿Cómo va el progreso? ¿Qué más has hecho?
No es así.
Mira esto.
¿No es increíble el color?
Es lo mismo que compraste la última vez.
¡No, es diferente!
A mí me parece igual.
¡Caramba, no lo es!
Prueba a ponértelo.
Oye, ¿no es precioso este color?
Nada mal.
¡Hay muchísimos nuevos! ¡Genial!
¿Qué te pasa, Song?
Oye, ¿qué pasa?
Quédate quieto.
Quédate quieto un segundo.
¡Oh, es muy bonito!
¡Guau, esto me viene de maravilla!
—Déjame ver.
—¡Qué brillante!
- ¿Puedes ponérmelo a mí?
- Déjame hacerlo por ti.
- Hazlo bonito.
- Inténtalo.
Este es realmente bonito.
¿Cómo me veo?
- ¿Se ve bien?
- ¿Qué?
¿Por qué no nos lo dijiste antes?
Olvídalo. Ya estoy bien.
¿Qué quieres decir con "bien"?
- No lo dejaré pasar.
- Déjalo ya.
Dije que ahora estoy bien.
Vamos.
¡Caramba, esto es tan molesto!
Ey,
¿Estás llorando?
Sí, lo soy.
Has pasado por algo realmente terrible,
Y sin embargo, yo me reía sin darme cuenta.
Lloro porque me siento patética y frustrada.
Mi Rae tiene razón.
Deberías habernos contado lo que pasó.
Somos amigos.
Lo lamento.
Tenía miedo de que te decepcionaras.
¡Ey!
¿Qué se creen que somos?
¿Crees que somos tan superficiales?
Lo siento mucho.
No, lo siento.
No, ¿de qué tienes que disculparte?
No, yo soy quien debería disculparse.
¡Basta!
Lo siento mucho.
—¡No, lo siento mucho!
—Chicos, en serio...
¡No!
- ¡Lo siento!
- No digas eso.
—Por favor, detén esto.
—Lo siento.
¡Dios mío, qué vergüenza!
Cuando te dicen que no pienses en elefantes,
Inmediatamente te imaginas una.
¿De qué se trataba eso?
¿Algún tipo de hechizo?
Eso no puede ser.
No, espera.
Esto me resulta familiar.
Como ya se ha visto.
¡Caramba!, ¿qué fue eso...?
¡Caramba, Koo Seon Ho, ¿qué fue eso?!
¡Ese cobarde!
¡Devuélvanme a mi antiguo Seon Ho! ¡Que vuelva!
¡Cállate, en serio!
Seon Ho, Seon Ho.
¡Ya basta! En serio.
¡Cómo te atreves a irrumpir en mi habitación!
Increíble.
Llamaré a Seon Ho para que te lleve ahora mismo.
¡Ni se te ocurra!
Le enseñaré a U Yeon las fotos de tu bebé de 100 días.
- ¿Qué?
- Tus fotos de bebé a los 100 días.
¡Esas fotos tuyas de bebé desnudo!
¿Tienes deseos de morir?
¿Por qué no? ¡Bajemos juntos!
¡Llámalo! ¡Hazlo!
¡Intenta enseñárselo!
¡Oye, espera!
Cuando te dicen que no pienses en elefantes,
inmediatamente te imaginas uno.
¿Es esto algún tipo de hechizo?
¿Qué tontería?
¡Qué mocoso maleducado!
Koo Seon Ho.
¡Seon Ho!
¿Podrías compartir tu guía de estudio con nosotros?
Claro, te lo daré más tarde.
Ese cretino. ¿Desde cuándo
su sonrisa es tan cautivadora?
Ni se te ocurra pensar en lo encantador que soy.
¿Qué estoy diciendo?
¡Cállate! ¡Cállate!
Esperar.
¿Por qué me resulta familiar este hechizo?
¡Maldita sea, dejé mi teléfono! Vuelvo enseguida.
Iré contigo.
No te preocupes. Seré rápido.
No hagas contacto visual.
¿Qué?
¿No lo sabes?
Si cruzas miradas con el busto de Apolo
en un estudio vacío,
Verás fantasmas.
¿Eh?
No te comportes como un niño pequeño.
Quédate aquí y espera mientras voy a buscarlo.
No estaba bromeando.
[Restaurante Jo Mang]
[Academia de Arte Hongyi]
¿Por qué no se enciende?
Si cruzas miradas con el busto de Apolo
En un estudio vacío, verás fantasmas.
¿Por qué Seon Ho decía semejantes tonterías?
Si fijas la mirada en el busto de Apolo,
verás fantasmas.
¡Caramba!
Mejor no pensemos en ello.
¿Por qué tuvo que decir eso?
¡La estatua del almirante Yi Sun Sin!
¡Hazlo, Sun Sin!
¡Caramba!
¡Eso me asustó!
¿Por qué está aquí?
Nadie te conoce mejor que yo.
Cuando te dicen que no pienses en elefantes,
inmediatamente te imaginas uno.
No me eches de menos jamás.
Ni se te ocurra pensar en lo encantador que soy.
No vuelvas a verme con otros ojos.
¿Entiendo?
Ese punk me volvió a hechizar.
Hola, Geu Rin.
- ¡Qué mal perdedor!
- Hola.
Cuando te dicen que no pienses en elefantes,
Inmediatamente te imaginas una.
Hola, Nam Geu Rin,
¿qué estás haciendo?
¿Viniste a ver a Koo Seon Ho? ¿En serio?
Si sigues así, caerás en su juego.
No.
Vine a demostrar que no puede hechizarme.
¡Caramba!, ¿no acababa de llegar a la biblioteca?
¿Alguien se da cuenta de que esa es
la verdadera cara de nuestro mejor alumno?
Ni se te ocurra pensar en lo encantador que soy.
¡Encantador, mis narices!
Un momento, ¿sus pestañas
siempre han sido así de bonitas?
¿Siempre ha tenido la nariz tan prominente?
Sus labios siempre tienen este...
¿Qué, qué estoy haciendo?
No vuelvas a verme con otros ojos.
Nam Geu Rin, ¿qué estás haciendo? ¡
Deja de pensar en él!
No me eches de menos jamás.
No vuelvas a verme con otros ojos.
Geu Rin.
Dije que no pensaras en mí.
¿Esto es real?
Ni se te ocurra pensar en lo encantador que soy.
No me eches de menos jamás.
No vuelvas a verme con otros ojos.
Estoy condenado.
Koo Seon Ho, imbécil.
Hola, cariño.
¿No puedes venir de nuevo esta semana?
Eso debe ser muy difícil para ti.
U Seok se marchó al amanecer.
U Dol acaba de despertarse
y se está preparando para ir al colegio.
Hola, U Yeon.
Te preparé un sándwich.
Come antes de irte.
Voy tarde.
Primero come.
¿Seguirás haciéndome esto?
Aquí.
Sí, cariño. No, está bien.
No es nada.
No es gran cosa.
Sí.
Incluso después de ese día, mamá
Sigue igual.
Todavía estoy
un ser insignificante.
Pero
No voy a seguir sufriendo más.
Me están acosando seriamente.
Jo Mi Ryo incluso me pidió mi número de teléfono.
¡Oh no, esto es serio!
Me gusta Se Ra, ¿sabes?
¡Vaya, ¿en serio? Estás en problemas.
Hola Ra.
¡Digo la verdad!
Ese tipo feo está completamente enamorado de mí.
¡Caramba!
Pero me gusta Tae Seon.
Estoy bastante segura de que tiene novia.
¿Qué? ¿Tae Seon tiene novia?
[Voy a la sala de estudio.]
¿Cómo lo sabes?
Solo los vi juntos una vez.
[Chico Caca: ¿Estudias demasiado? Tómalo con calma.] ¿
Dónde? ¿Cómo?
Oye, ¿cómo es posible eso?
[No se trata de "tomarlo con calma", sino de "tomárselo con calma".]
[Empiezo a estudiar el tema de los derrames a partir de hoy.]
[Ortografía]
Ye Rim, llegaste temprano.
Ah, cierto. Eun Gi llega tarde.
¿En realidad?
Simplemente esperaremos.
Hola, Gi Jeong.
Ey.
¡Caramba, qué calor!
- ¿Cuándo viene?
- ¿Quién sabe?
Debes de tener muchísimo calor. Estás sudando un montón.
No te molestes.
¿Todo va bien?
Sí, lo es.
Disculpen la interrupción en su apretada agenda.
De nada.
¿De qué querías hablar?
No tengo amigos
o a alguien con quien consultar sobre mis problemas,
Por eso quería pedirte consejo.
No estoy seguro de si puedo ayudar, pero claro.
¿Qué está sucediendo?
Trabajo a tiempo parcial
como modelo para un centro comercial.
Pero, ¿debería seguir haciéndolo?
¿O centrarme en estudiar?
No sé qué hacer.
¿Eres modelo?
Sí, ¿quieres ver mis fotos?
Seguro.
Guau.
¿Eres tú, Ye Rim?
¡Estás preciosa!
¡Qué envidia!
Ni siquiera soy famoso ni nada por el estilo.
No, en serio, te envidio.
¿Eh?
¿Nam Gi Jeong?
¿Conoces a Gi Jeong?
¿Qué?
Sí.
¿Cómo conoces a Gi Jeong?
Él y yo pertenecemos al mismo club de croquis.
Gi Jeong está interesado en alguien.
¿Qué?
Se conocieron en el
club de croquis o de dibujo, o algo así.
¿Entonces qué haces?
¿Lo ves en todas las reuniones?
Sí.
¿Por qué lo preguntas?
De hecho,
Gi Jeong es mi exnovio.
¿Qué?
Hubo un malentendido entre nosotros.
Así que ahora solo hacemos trabajos de modelaje juntos.
Oh,
Veo.
Así son las cosas.
U Yeon.
¿Podrías ayudarme aunque sea una sola vez?
Por favor, llévame a ese club de dibujo.
Quiero ver a Gi Jeong dibujar
Y yo también quiero volver con él.
Por favor, U Yeon.
Gracias por hablar conmigo hoy, U Yeon.
Me voy ahora.
Nos vemos pronto.
Vale, cuídate.
Es la primera vez que me gusta alguien.
¿Primer tiempo?
¿Nunca te ha gustado nadie?
No.
Mentiroso.
Más te vale que te caiga bien.
Simplemente me gustas.
Cuando a alguien le gusta otra persona,
¿tiene que haber una razón?
Conque,
Puedo seguir queriéndote, ¿verdad?
¿Qué?
Mentiroso.
[Niño Caca: Señorita Piggy, estoy estudiando cómo derramar la caca.]
[Ortografía.]
Ni siquiera estoy saliendo con Nam Gi Jeong.
¿Por qué debería importarme si mintió?
¿Por qué dijo eso?
Punk.
Me dijo que debía confiar en él.
Frijoles o lo que sea. Sabía que esto iba a pasar.
[Ahn Ye Rim: U Yeon, mi petición fue demasiado absurda.
Por favor, no te preocupes. Lo siento.]
¿Dónde diablos se metió Delulu?
Bien,
Ni siquiera me gusta Nam Gi Jeong.
No somos pareja,
y
Ni siquiera nos vemos bien juntos.
¿Puedo llevar a un amigo a la reunión de esta semana?
¿Qué es esto?
Ye Rim, ¿estás libre esta semana?
¿Es esta la persona que querías traer?
De verdad que no lo entiendes. Le gusto.
- ¿Qué tiene que ver eso conmigo?
- ¿Qué?
Linda y sexy.
¿Koo Seon Ho se enamoró de alguien?
No me convence del todo.
Una cosa es que no lo supiéramos.
Pero ahora que lo sabemos, ¿cómo podemos simplemente ignorarlo?
Los amigos de Baeblu son geniales.
Baeblu podrá con esto, ¿verdad?
¿Cuánto tiempo más vas a seguir ignorándome?
¿Estar con Koo Seon Ho es emocionante?
Gracias a ti, le debo a U Yeon toda la vida.
Gracias, Ahn Ye Rim.
Gracias, Ye Rim.
¿Te gusta tanto?
Es guapa, inteligente
y tiene una buena personalidad.
Solo un tonto no la querría.
Ahí viene el tonto.
¡Oye, chico caca!
[Ahn Ye Rim: Gi Jeong, ¿estás ocupado?]
[Aquí tenéis una foto que tomé hoy.]